Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The {productname} container utilizes default storage locations. These locations should be configured prior to deployment for custom storage. For more information see xref:installation-and-upgrade:container-management/persistent-container-volumes.adoc[Persistent container volumes]
ja: {productname}コンテナはデフォルトのストレージの場所を利用します。これらの場所は、カスタムストレージ用の配備前に設定する必要があります。詳細については、xref:installation-and-upgrade:container-management/persistent-container-volumes.adoc[永続コンテナのボリューム]を参照してください
ko: {productname} 컨테이너는 기본 스토리지 위치를 사용합니다. 이러한 위치는 사용자 정의 스토리지를 배포하기 전에 구성해야 합니다. 자세한 내용은 xref:installation-and-upgrade:container-management/persistent-container-volumes.adoc[영구 컨테이너 볼륨]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 容器利用默认存储位置。应在部署之前为自定义存储配置这些位置。有关详细信息，请参见xref:installation-and-upgrade:container-management/persistent-container-volumes.adoc[永久性容器卷]

source: Do not use logical volume management (LVM) for public cloud installations.
ja: パブリッククラウドへのインストールでは論理ボリューム管理(LVM)を使用しないでください。
ko: 공용 클라우드 설치에는 논리적 볼륨 관리(LVM)를 사용하지 않아야 합니다.
zh_cn: 不要使用逻辑卷管理 (LVM) 进行公有云安装。

source: The size of the disk for repositories storage is dependent on the number of distributions and channels you intend to manage with {productname}. When you attach the virtual disks, they will appear in your instance as Unix device nodes. The names of the device nodes will vary depending on your provider, and the instance type selected.
ja: リポジトリストレージのディスクのサイズは、{productname}で管理するディストリビューションおよびチャンネルの数によって決まります。仮想ディスクを接続すると、Unixデバイスノードとしてインスタンスに表示されます。デバイスノードの名前は、選択インスタンスの種類とプロバイダによって異なります。
ko: 리포지토리 저장소를 위한 디스크 크기는 {productname}로 관리할 배포 및 채널 수에 따라 다릅니다. 가상 디스크를 연결하면 인스턴스에 Unix 장치 노드로 표시됩니다. 장치 노드의 이름은 공급자 및 선택한 인스턴스 유형에 따라 다릅니다.
zh_cn: 用于存储储存库的磁盘大小取决于您要使用 {productname} 管理的发行套件和通道数目。挂接虚拟磁盘时，它们将作为 Unix 设备节点显示在实例中。设备节点的名称因提供商及所选实例类型而异。

source: Ensure the root volume of the {productname} Server is 100{nbsp}GB or larger. Add an additional storage disk of 500{nbsp}GB or more, and choose SSD storage if you can. The cloud images for {productname} Server use a script to assign this separate volume when your instance is launched.
ja: {productname}サーバのルートボリュームが100{nbsp}GB以上であることを確認してください。500{nbsp}GB以上のストレージディスクを追加し、可能な場合にはSSDストレージを選択します。{productname}サーバのクラウドイメージは、スクリプトを使用して、インスタンス起動時にこの個別ボリュームを割り当てます。
ko: {productname} 서버의 루트 볼륨이 100GB 이상인지 확인합니다. 500GB 이상의 추가 저장소 디스크를 추가하고 가능하면 SSD 저장소를 선택하십시오. {productname} 서버의 클라우드 이미지는 인스턴스가 시작될 때 스크립트를 사용하여 별도의 볼륨을 할당합니다.
zh_cn: 确保 {productname} 服务器的根卷大小不少于 100{nbsp}GB。如果可能，请另外添加一个 500{nbsp}GB 或以上大小的存储磁盘，并选择 SSD 存储类型。当您的实例启动时，{productname} 服务器的云映像会使用脚本来指派这个单独的卷。

source: When you launch your instance, you can log in to the {productname} Server and use this command to find all available storage devices:
ja: インスタンスを起動すると、{productname}サーバにログインし、次のコマンドを使用して、利用可能なすべてのストレージデバイスを検索できます。
ko: 인스턴스를 시작할 때 {productname} 서버에 로그인하고 이 명령을 사용하여 사용 가능한 모든 저장소 장치를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 启动实例后，您便可登录 {productname} 服务器，并使用以下命令查找所有可用的存储设备：

source: If you are not sure which device to choose, use the [command]``lsblk`` command to see the name and size of each device. Choose the name that matches with the size of the virtual disk you are looking for.
ja: 選択したデバイスがわからない場合、[command]``lsblk``コマンドを使用して、各デバイスの名前およびサイズを確認します。 探している仮想ディスクのサイズと一致している名前を選択します。
ko: 선택해야 할 장치가 확실하지 않은 경우 [command]``lsblk`` 명령을 사용하여 각 장치의 이름과 크기를 확인하십시오. 찾고 있는 가상 디스크의 크기와 일치하는 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 如果您不确定应选择哪个设备，可使用 [command]``lsblk`` 命令查看每个设备的名称和大小。请选择与要寻找的虚拟磁盘大小匹配的名称。

source: You can set up the external disk with the [command]``mgr-storage-server`` command. This creates an XFS partition mounted at ``/manager_storage`` and uses it as the location for the database and repositories:
ja: [command]``mgr-storage-server``コマンドを使用して外部ディスクを設定できます。設定すると、XFSパーティションが``/manager_storage``にマウントされ、データベースおよびリポジトリの場所として使用されます。
ko: [command]``mgr-storage-server`` 명령어로 외부 디스크를 설정할 수 있습니다. 그러면 ``/manager_storage``에 마운트된 XFS 파티션이 생성되고 이를 데이터베이스 및 리포지토리의 위치로 사용합니다.
zh_cn: 可以使用 [command]``mgr-storage-server`` 命令设置外部磁盘。这会创建一个挂载到 ``/manager_storage`` 的 XFS 分区，并使用它作为存储数据库和储存库的位置：

source: For more information about setting up storage volumes and partitions, including recommended minimum sizes, see xref:installation-and-upgrade:hardware-requirements.adoc[].
ja: ストレージボリュームおよびパーティションの設定(推奨最小サイズを含む)の詳細については、xref:installation-and-upgrade:hardware-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: 권장 최소 크기 등 저장소 볼륨 및 파티션에 대한 자세한 내용은 xref:installation-and-upgrade:hardware-requirements.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关设置存储卷和分区的详细信息（包括建议的最小大小），请参见 xref:installation-and-upgrade:hardware-requirements.adoc[]。

source: The following tables specify the minimum server and proxy requirements.
ja: 次の表では、サーバとプロキシの最低要件を指定しています。
ko: 다음 테이블은 최소 서버 및 프록시 요구사항을 지정합니다.
zh_cn: 下表指定了服务器和代理的最低要求。

source: Do not use NFS for storage because it does not support SELinux file labeling.
ja: NFSはSELinuxのファイルラベル付けをサポートしていないため、NFSをストレージに使用しないでください。
zh_cn: 请勿使用 NFS 存储数据，因为它不支持 SELinux 文件标记。

source: Server Requirements for {x86_64} Architecture
ja: {x86_64}アーキテクチャのサーバ要件
ko: {x86_64} 아키텍처에 대한 서버 요구사항
zh_cn: {x86_64} 体系结构的服务器要求

source: 50{nbsp}GB for each {suse} product and Package Hub
ja: 各{suse}製品およびPackage Hubでは50GB
ko: 각 {suse} 제품 및 Package Hub당 50{nbsp}GB
zh_cn: 每个 {suse} 产品和软件包中心 50{nbsp}GB

source: 360{nbsp}GB for each {redhat} product | | [path]``/var/cache`` | Minimum 10{nbsp}GB. Add 100{nbsp}MB per {suse} product, 1{nbsp}GB per {redhat} or other product. Double the space if the server is an ISS Master. | | Swap space | 3{nbsp}GB
ja: 各{redhat}製品では360{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` | 10{nbsp}GB以上。 {suse}製品あたり100{nbsp}MB、{redhat}または他の製品あたり1{nbsp}GBを追加します。 サーバがISSマスタである場合は容量を倍増します。 | | スワップ容量 | 3{nbsp}GB
ko: 각 {redhat} 제품당{nbsp}360GB | | [path]``/var/cache`` | 최소 10{nbsp}GB. {suse} 제품당{nbsp}100MB, {redhat} 또는 기타 제품당{nbsp}1GB를 추가합니다. 서버가 ISS 마스터인 경우 공간을 두 배로 늘립니다. | | 공간 스왑 | 3GB{nbsp}
zh_cn: 为每个 {redhat} 产品提供 360{nbsp}GB 空间 | | [path]``/var/cache`` | 至少 10{nbsp}GB 空间。 为每个 {suse} 产品增加 100{nbsp}MB 空间，为每个 {redhat} 或其他产品增加 1{nbsp}GB 空间。 如果服务器为 ISS 主服务器，则空间需要翻倍。 | | 交换空间 | 3{nbsp}GB

source: {productname} Proxy caches packages in the [path]``/var/cache/`` directory. If there is not enough space available in [path]``/var/cache/``, the proxy will remove old, unused packages and replace them with newer packages.
ja: {productname}プロキシは、[path]``/var/cache/``ディレクトリにパッケージをキャッシュします。 [path]``/var/cache/``の容量が不足している場合、プロキシは、使用されていない古いパッケージを削除し、新しいパッケージに置き換えます。
ko: {productname} 프록시는 [path]``/var/cache/`` 디렉토리에 패키지를 캐시합니다. [path]``/var/cache/``의 공간이 부족한 경우 프록시는 사용되지 않는 오래된 패키지를 제거한 후 새 패키지로 교체합니다.
zh_cn: {productname} Proxy 将软件包缓存在 [path]``/var/cache/`` 目录中。如果 [path]``/var/cache/`` 中的可用空间不足，代理将去除旧的未使用软件包，并将其替换为较新的软件包。

source: The larger [path]``/var/cache/`` directory is on the proxy, the less traffic there will be between it and the {productname} Server.
ja: プロキシ上の[path]``/var/cache/``ディレクトリの容量を大きくすると、このディレクトリと{productname}サーバ間のトラフィックが少なくなります。
ko: 프록시에서 [path]``/var/cache/``디렉토리에 더 많은 공간이 확보되고 프록시와 {productname} 서버 간의 트래픽이 감소합니다.
zh_cn: 代理上的 [path]``/var/cache/`` 目录越大，代理与 {productname} 服务器之间的流量就越少。

source: By making the [path]``/var/cache/`` directory on the proxy the same size as [path]``/var/spacewalk/`` on the {productname} Server, you avoid a large amount of traffic after the first synchronization.
ja: プロキシ上の[path]``/var/cache/``ディレクトリを{productname}サーバ上の[path]``/var/spacewalk/``と同じサイズにすることで、最初に同期した後のトラフィック量の増大が防止されます。
ko: 프록시에서 [path]``/var/cache/``디렉토리의 크기와 {productname} 서버에서 [path]``/var/spacewalk/``의 크기를 동일하게 설정하면, 최초 동기화 후 대규모 트래픽이 발생하는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 使代理上的 [path]``/var/cache/`` 目录与 {productname} 服务器上的 [path]``/var/spacewalk/`` 保持相同的大小，可以避免在首次同步后出现大量的流量。

source: The [path]``/var/cache/`` directory can be small on the {productname} Server compared to the proxy.
ja: [path]``/var/cache/``ディレクトリは、{productname}サーバ上ではプロキシと比べて小さくできます。
ko: {productname} 서버의 [path]``/var/cache/`` 디렉토리는 프록시에 비해 작을 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 服务器上的 [path]``/var/cache/`` 目录相比代理上的目录可能较小。

source: For a guide to size estimation, see the <<server-hardware-requirements>> section.
ja: サイズの推測のガイドについては、<<server-hardware-requirements>> セクションを参照してください。
ko: 크기 예상에 대한 설명은 <<server-hardware-requirements>> 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 有关大小估算的指导，请参见 <<server-hardware-requirements>> 一节。

source: Installation, Deployment and Upgrade {productname} {productnumber}
zh_cn: 安装、部署和升级 {productname} {productnumber}

source: Create an Activation Key for the Proxy
ja: プロキシのアクティベーションキーの作成
ko: 프록시용 활성화 키 생성
zh_cn: 为代理创建激活密钥

source: Procedure: Creating an Activation Key
ja: プロシージャ: アクティベーションキーの作成
ko: 절차: 활성화 키 만들기
zh_cn: 过程：创建激活密钥

source: Navigate to menu:Systems[Activation Keys] , and click btn:[Create key].
zh_cn: 导航到menu:系统[激活密钥]，然后单击 btn:[创建密钥]。

source: Create an activation key for the proxy host with {sl-micro} {microversion} or {sles} {bci-mlm} as the parent channel. This key should include all recommended channels and the proxy as an extension child channel.
zh_cn: 为代理主机创建激活密钥，并使用 {sl-micro} {microversion} 或 {sles} {bci-mlm} 作为父通道。该密钥应包含所有建议的通道，并包含代理作为扩展子通道。

source: Proceed to boostrapping the proxy host as a [systemitem]``default`` client.
ja: 続行して、プロキシホストを[systemitem]``デフォルト``クライアントとしてブートストラップします。
ko: 프록시 호스트를 [systemitem]``기본`` 클라이언트로 부스트래핑을 진행합니다.
zh_cn: 继续将代理主机作为 [systemitem]``default`` 客户端进行引导。

source: Bootstrap the Proxy Host as a Client
ja: クライアントとしてのプロキシホストのブートストラップ
ko: 프록시 호스트를 클라이언트로 부트스트랩
zh_cn: 将代理主机作为客户端进行引导

source: Procedure: Bootstrapping the Proxy Host
ja: プロシージャ: プロキシホストのブートストラップ
zh_cn: 过程：引导代理主机

source: Fill in the fields for your proxy host.
ja: プロキシホストのフィールドに入力します。
ko: 프록시 호스트의 필드를 입력합니다.
zh_cn: 填写代理主机的相关字段。

source: Select the activation key created in the previous step from the drop-down.
ja: ドロップダウンから、前のステップで作成したアクティベーションキーを選択します。
ko: 드롭다운에서 이전 단계에서 생성한 활성화 키를 선택합니다.
zh_cn: 从下拉列表中选择上一步骤中创建的激活密钥。

source: Click btn:[Bootstrap].
ja: Click btn:[ブートストラップ]をクリックします。
ko: btn:[부트스트랩]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[引导]。

source: Wait for the bootstrap process to complete successfully. Check the menu:Salt[] menu and confirm the {salt} key is listed and accepted.
ja: ブートストラッププロセスが完了するまで待ちます。menu:Salt[]メニューをチェックし、{salt}キーが一覧表示されていて受け入れられていることを確認します。
ko: 부트스트랩 프로세스가 완료될 때까지 기다립니다. menu:Salt[] 메뉴를 선택한 후 {salt} 키가 나열되고 수락되었는지 확인합니다.
zh_cn: 等待引导过程成功完成。检查 menu:Salt[] 菜单，确认 {salt} 密钥已列出并已接受。

source: Reboot the proxy host if the operating system is {sl-micro}.
ko: 운영 체제가 {sl-micro}인 경우 프록시 호스트를 재부팅합니다.
zh_cn: 如果操作系统是 {sl-micro}，则重引导代理主机。

source: Select the host from the menu:System[] list and trigger a second reboot in case of {sl-micro} after all events are finished to conclude the onboarding.
ko: menu:시스템[] 목록에서 호스트를 선택하고 모든 이벤트가 완료된 후 {sl-micro}의 경우 두 번째 재부팅을 트리거하여 온보딩을 완료합니다.
zh_cn: 从menu:系统[]列表中选择主机，并在所有事件完成后再次触发重引导（如果是 {sl-micro} 系统）以完成初始配置。

source: Procedure: Updating the Proxy Host
ja: プロシージャ: プロキシホストの更新
zh_cn: 过程：更新代理主机

source: Database Backup Volume
ko: 데이터베이스 백업 볼륨
zh_cn: 数据库备份卷

source: Server migration or upgrade with [command]``mgradm migration`` or [command]``mgradm upgrade`` can create a volume with the database backup.
ko: [command]``mgradm migration`` 또는 [command]``mgradm upgrade``를 사용한 서버 마이그레이션 또는 업그레이드는 데이터베이스 백업과 함께 볼륨을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 [command]``mgradm migration`` 或 [command]``mgradm upgrade`` 执行服务器迁移或升级时，会创建一个包含数据库备份的卷。

source: When the {postgresql} database version is increased, the old database must be stored in a separate location before running the upgrade. For this purpose [command]``mgradm`` dynamically creates the volume [path]``var-pgsql-backup``. When the migration or upgrade is done and the user has validated that the new system is working as expected, this volume can be removed safely.
ko: {postgresql} 데이터베이스 버전을 업그레이드할 때는 기존 데이터베이스를 별도의 위치에 백업해 두어야 합니다. 이를 위해 [command]``mgradm``이 [path]``var-pgsql-backup`` 볼륨을 동적으로 생성합니다. 마이그레이션 또는 업그레이드가 완료되고 새 시스템의 정상 작동을 사용자가 확인한 후에는 이 볼륨을 안전하게 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 当 {postgresql} 数据库有更新的版本时，必须在执行升级流程前将旧数据库存储到单独的位置。为此，[command]``mgradm`` 会动态创建卷 [path]``var-pgsql-backup``。当迁移或升级完成且用户已验证新系统可按预期正常运行后，可安全去除该卷。

source: For the containerized {productname} Proxy, you must build a new proxy configuration file and then redeploy the container for the changes to take effect. This is the process for updating settings, including the SSL certificate.
ko: 컨테이너화된 {productname} 프록시의 경우 변경 사항을 적용하려면 새 프록시 구성 파일을 빌드한 다음 컨테이너를 다시 배포해야 합니다. 이는 SSL 인증서를 포함한 설정을 업데이트하는 프로세스입니다.
zh_cn: 对于容器化 {productname} 代理，您必须构建新的代理配置文件，然后重新部署容器以使更改生效。此流程适用于更新设置（包括 SSL 证书）。

source: For Podman deployment, the container host for the {productname} Proxy must be registered as a client to the {productname} Server prior to generating this proxy configuration.
ja: Podmanの配備では、このプロキシ設定を生成する前に、{productname}プロキシのコンテナホストを{productname}サーバにクライアントとして登録する必要があります。
ko: Podman 배포의 경우, 이 프록시 구성을 생성하기 전에 {productname} 프록시의 컨테이너 호스트가 {productname} 서버에 클라이언트로 등록되어 있어야 합니다.
zh_cn: 对于 Podman 部署，在生成此代理配置之前，必须将 {productname} 代理的容器主机作为客户端注册到 {productname} 服务器。

source: If a proxy FQDN is used to generate a proxy container configuration that is not a registered client (as in the Kubernetes use case), a new system entry will appear in system list. This new entry will be shown under previously entered Proxy FQDN value and will be of [literal]``Foreign`` system type.
ja: プロキシFQDNを使用して、登録済みのクライアントではないプロキシコンテナ設定を生成すると(Kubernetesのユースケースと同様)、新しいシステムエントリがシステム一覧に表示されます。この新しいエントリは、以前に入力されたプロキシFQDN値の下に表示され、[literal]``外部``システムタイプになります。
ko: 프록시 FQDN을 사용하여 등록된 클라이언트가 아닌 프록시 컨테이너 구성을 생성하는 경우(Kubernetes 사용 사례와 같이), 시스템 목록에 새 시스템 항목이 표시됩니다. 이 새 항목은 이전에 입력한 프록시 FQDN 값 아래에 표시되며 시스템 유형은 [literal]``외부``입니다.
zh_cn: 如果使用代理 FQDN 生成非注册客户端的代理容器配置（如 Kubernetes 用例中那样），系统列表中将出现一个新的系统项。此新项将显示在之前输入的“代理 FQDN”值下方并属于[literal]``外部``系统类型。

source: Generate the Proxy Configuration with {webui}
ja: {webui}を使用したプロキシ設定の生成
ko: {webui}를 사용하여 프록시 구성 생성
zh_cn: 使用 {webui} 生成代理配置

source: Procedure: Generating a Proxy Container Configuration Using {webui}
zh_cn: 过程：使用 {webui} 生成代理容器配置

source: The CA certificates generated by the server are stored in the [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/root/_data/ssl-build`` directory.
ja: サーバによって生成されたCA証明書は、[path]``/var/lib/containers/storage/volumes/root/_data/ssl-build``ディレクトリに保存されます。
ko: 서버에서 생성된 CA 인증서는 [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/root/_data/ssl-build`` 디렉토리에 저장됩니다.
zh_cn: 服务器生成的 CA 证书存储在 [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/root/_data/ssl-build`` 目录中。

source: Click btn:[Generate] to register a new proxy FQDN in the {productname} Server and generate a configuration archive ([filename]``config.tar.gz``) containing details for the container host.
ja: btn:[生成]をクリックして、{productname}サーバに新しいプロキシFQDNを登録し、コンテナホストの詳細を含む設定アーカイブ([filename]``config.tar.gz``)を生成します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 {productname} 서버에 새 프록시 FQDN을 등록하고 컨테이너 호스트에 대한 세부사항이 포함된 구성 아카이브([filename]``config.tar.gz``)를 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[生成] 以在 {productname} 服务器中注册新代理 FQDN，并生成包含容器主机细节的配置归档 ([filename]``config.tar.gz``)。

source: After a few moments you are presented with file to download. Save this file locally.
ja: しばらくすると、ダウンロードするファイルが表示されます。このファイルをローカルに保存します。
ko: 잠시 후 다운로드할 파일이 표시됩니다. 이 파일을 로컬에 저장합니다.
zh_cn: 片刻之后，系统会显示文件可供下载。请将此文件保存在本地。

source: Generate Proxy Configuration With [literal]``spacecmd`` and Self-Signed Certificate
ko: [literal]``spacecmd`` 및 자체 서명 인증서를 사용하여 프록시 구성 생성
zh_cn: 使用 [literal]``spacecmd`` 和自我签名证书生成代理配置

source: You can generate a Proxy configuration using [literal]``spacecmd``.
ja: [literal]``spacecmd``を使用してプロキシ設定を生成できます。
zh_cn: 可以使用 [literal]``spacecmd`` 生成代理配置。

source: Procedure: Generating Proxy Configuration with spacecmd and Self-Signed Certificate
ja: プロシージャ: spacecmdと自己署名証明書を使用してプロキシ設定を生成する
ko: 절차: spacecmd 및 자체 서명 인증서를 사용하여 프록시 구성 생성
zh_cn: 过程：使用 spacecmd 和自我签名证书生成代理配置

source: Copy the generated configuration from the server container:
ja: 生成された設定をサーバコンテナからコピーします。
ko: 서버 컨테이너에서 생성된 구성을 복사합니다.
zh_cn: 从服务器容器复制生成的配置：

source: Generate Proxy Configuration With [literal]``spacecmd`` and Custom Certificate
ko: [literal]``spacecmd`` 및 사용자 정의 인증서를 사용하여 프록시 구성 생성
zh_cn: 使用 [literal]``spacecmd`` 和自定义证书生成代理配置

source: You can generate a Proxy configuration using [literal]``spacecmd`` for custom certificates rather than the default self-signed certificates.
ko: [literal]``spacecmd``를 사용하여 기본 자체 서명 인증서가 아닌 사용자 정의 인증서에 대해 프록시 구성을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用 [literal]``spacecmd`` 为自定义证书（而不是默认的自我签名证书）生成代理配置。

source: Procedure: Generating Proxy Configuration with spacecmd and Custom Certificate
ja: プロシージャ: spacecmdとカスタム証明書を使用してプロキシ設定を生成する
ko: 절차: spacecmd 및 사용자 정의 인증서를 사용하여 프록시 구성 생성
zh_cn: 过程：使用 spacecmd 和自定义证书生成代理配置

source: If your setup uses an intermediate CA, copy it as well and include it in the command with the `-i` option (can be provided multiple times if needed) :
ko: 설정에서 중간 CA를 사용하는 경우, 이를 복사하여 ``-i`` 옵션과 함께 명령에 포함시킵니다(필요한 경우 여러 번 제공 가능).
zh_cn: 如果您的设置使用中间 CA，请同时复制该证书，并在命令中通过 `-i` 选项（可根据需要多次提供）包含该证书：

source: {productname} server hosts that are hardened for security may restrict execution of files from the [path]``/tmp`` folder. In such cases, as a workaround, export the [literal]``TMPDIR`` environment variable to another existing path before running [command]``mgradm``.
ko: 보안을 위해 강화된 {productname} 서버 호스트는 [path]``/tmp`` 폴더의 파일 실행을 제한할 수 있습니다. 이러한 경우 해결 방법으로 [literal]``TMPDIR`` 환경 변수를 다른 기존 경로로 내보낸 다음, [command]``mgradm``을 실행합니다.
zh_cn: 经过安全加固的 {productname} 服务器主机可能会限制从 [path]``/tmp`` 文件夹执行文件。在这种情况下，可通过以下临时解决方案规避：在运行 [command]``mgradm``前，将 [literal]``TMPDIR`` 环境变量导出至其他现有路径。

source: In {productname} updates, tools will be changed to make this workaround unnecessary.
ko: {productname} 업데이트에서는 이 해결 방법이 불필요하도록 도구가 변경될 예정입니다.
zh_cn: 在 {productname} 的后续更新中，相关工具将进行优化，届时无需再使用此临时解决方案。

source: If you want to use third-party SSL certificates instead of the self-signed certificates, import them in the run of the following deployment procedure.
ko: 자체 서명 인증서 대신 타사 SSL 인증서를 사용하려면 다음 배포 절차 실행 중에 해당 인증서를 임포트하십시오.
zh_cn: 如果您希望使用第三方 SSL 证书而非自我签名证书，请在执行以下部署过程时导入相应证书。

source: For more information about the requirements of third-party SSL certificates, see xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[].
ko: 타사 SSL 인증서의 요구 사항에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关第三方 SSL 证书要求的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]。

source: Prepare {sl-micro} {microversion} Host
ko: {sl-micro} {microversion} 호스트 준비
zh_cn: 准备 {sl-micro} {microversion} 主机

source: Download the installation media
zh_cn: 下载安装媒体

source: Procedure: Downloading the installation media
ko: 절차: 설치 미디어 다운로드
zh_cn: 过程：下载安装媒体

source: Locate the {sl-micro} {microversion} installation media at https://www.suse.com/download/sle-micro/, and download the appropriate media file.
ko: https://www.suse.com/download/sle-micro/[]에서 {sl-micro} {microversion} 설치 미디어를 찾아 적절한 미디어 파일을 다운로드합니다.
zh_cn: 访问 link:https://www.suse.com/download/sle-micro/[]，找到 {sl-micro} {microversion} 的安装媒体，并下载相应媒体文件。

source: Prepare a DVD or USB flash drive with the downloaded [filename]``.iso`` image for installation.
ja: インストール用のDVDまたはUSBフラッシュドライブ(ダウンロードした[filename]``.iso``イメージを含む)を準備します。
ko: 설치하기 위해 다운로드한 [파일명]``.iso`` 이미지가 들어 있는 DVD 또는 USB 플래시 드라이브를 준비합니다.
zh_cn: 将下载下来的 [filename]``.iso`` 映像放入一个 DVD 或 USB 闪存盘以进行安装。

source: Install {sl-micro} {microversion}
ko: {sl-micro} {microversion} 설치
zh_cn: 安装 {sl-micro} {microversion}

source: For more information about preparing your machines (virtual or physical), see the link:https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1[{sl-micro} Deployment Guide].
ko: 머신(가상 또는 물리) 준비에 대한 자세한 내용은 link:https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1[{sl-micro} 배포 가이드]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关虚拟机或物理机的准备工作详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1[{sl-micro} 部署指南]。

source: Procedure: Installing {sl-micro} {microversion}
ko: 절차: {sl-micro} {microversion} 설치
zh_cn: 过程：安装 {sl-micro} {microversion}

source: Insert the DVD or USB flash drive (USB disk or key) containing the installation image for {sle-micro} {microversion}.
ja: {sle-micro} {microversion}のインストールイメージを含むDVDまたはUSBフラッシュドライブ(USBディスクまたはキー)を挿入します。
zh_cn: 插入包含 {sle-micro} {microversion} 安装映像的 DVD 或 USB 闪存盘（USB 磁盘或密钥）。

source: Boot or reboot your system.
ja: システムをブートまたは再起動します。
ko: 시스템을 부팅하거나 재부팅합니다.
zh_cn: 引导或重引导您的系统。

source: Use the arrow keys to select [systemitem]``Installation``.
ja: 矢印キーを使用して[systemitem]``インストール``を選択します。
ko: 화살표 키를 사용하여 [systemitem]``설치``를 선택합니다.
zh_cn: 使用箭头键选择[systemitem]``安装``。

source: Adjust Keyboard and language.
zh_cn: 调整键盘和语言。

source: Click the [systemitem]``checkbox`` to accept the license agreement.
ja: [systemitem]``チェックボックス``をクリックしてライセンス契約に同意します。
ko: [systemitem]``확인란``을 클릭하여 라이선스 계약에 동의합니다.
zh_cn: 单击[systemitem]``复选框``接受许可协议。

source: Click [systemitem]``Next`` to continue.
ja: [systemitem]``次へ``をクリックして続行します。
ko: [systemitem]``다음``을 클릭하여 계속합니다.
zh_cn: 单击[systemitem]``下一步``继续。

source: Select the registration method. For this example, we will register the server with {scclongform}.
ja: 登録方法を選択します。この例では、{scclongform}を使用してサーバを登録します。
zh_cn: 选择注册方法。在本示例中，我们将在 {scclongform} 中注册服务器。

source: The {productname} {productnumber} containers are installed as extensions. Depending on the specific extension needed from the list below, additional {scclongform} registration codes will be required for each.
ja: {productname} {productnumber}コンテナは拡張機能としてインストールされます。以下のリストから必要な特定の拡張機能に応じて、それぞれに追加の{scclongform}登録コードが必要です。
zh_cn: {productname} {productnumber} 容器会安装为扩展。根据以下列出的所需特定扩展，您还需要有各个扩展的 {scclongform} 注册代码。

source: {productname} {productnumber} Server
ja: {productname} {productnumber}サーバ
ko: {productname} {productnumber} 서버
zh_cn: {productname} {productnumber} 服务器

source: {productname} {productnumber} Proxy
ja: {productname} {productnumber}プロキシ
ko: {productname} {productnumber} 프록시
zh_cn: {productname} {productnumber} 代理

source: {productname} {productnumber} Retail Branch Server
zh_cn: {productname} {productnumber} 零售分支服务器

source: Enter your {scclongform} email address.
ja: {scclongform}の電子メールアドレスを入力します。
zh_cn: 输入您的 {scclongform} 电子邮件地址。

source: Enter your registration code for {sl-micro} {microversion}.
ko: {sl-micro} {microversion} 등록 코드를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的 {sl-micro} {microversion} 注册代码。

source: To install a proxy, select the {productname} {productnumber} Proxy extension; to install a server, select the {productname} {productnumber} Server extension ``Checkbox``.
zh_cn: 要安装代理，请选中 {productname} {productnumber} 代理扩展；要安装服务器，请选中 {productname} {productnumber} 服务器扩展对应的``复选框``。

source: Enter your {productname} {productnumber} extension registration code.
zh_cn: 输入您的 {productname} {productnumber} 扩展注册代码。

source: Click btn:[Next] to continue.
ja: btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: btn:[다음]을 클릭하여 계속합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步] 继续。

source: On the [systemitem]``NTP Configuration`` page click btn:[Next].
ja: [systemitem]``NTP設定``ページで、btn:[次へ]をクリックします。
ko: [systemitem]``NTP 구성`` 페이지에서 btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 [systemitem]``NTP 配置``页面上，单击 btn:[下一步]。

source: On the [systemitem]``Authentication for the System`` page enter a password for the root user. Click btn:[Next].
ja: [systemitem]``Authentication for the System (システムの認証)``ページで、rootユーザのパスワードを入力します。Click btn:[次へ]をクリックします。
ko: [systemitem]``시스템 인증`` 페이지에서 루트 사용자의 비밀번호를 입력합니다. btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[systemitem]``系统身份验证``页面上，输入 root 用户的口令。单击 btn:[下一步]。

source: On the [systemitem]``Installation Settings`` page click btn:[Install].
ja: [systemitem]``インストール設定``ページで、btn:[インストール]をクリックします。
ko: [systemitem]``설치 설정`` 페이지에서 btn:[설치]를 클릭합니다.
zh_cn: 在[systemitem]``安装设置``页面上单击 btn:[安装]。

source: This concludes installation of {sl-micro} {microversion} and {productname} {productnumber} as an extension.
ko: 이를 통해 {sl-micro} {microversion} 및 {productname} {productnumber}의 확장으로 설치가 완료됩니다.
zh_cn: 将 {sl-micro} {microversion} 和 {productname} {productnumber} 安装为扩展的过程到此完成。

source: OPTIONAL: Registration from the command line
zh_cn: 从命令行注册（可选）
